日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
一体どこに…
乗りな
ここは
軍司令部どういうこと
お前ら汚いんだよ
人造人間の根城が
司令部の地下深くにあったなんて
大総統だけじゃなく
軍自体も関係してたってことか
だがな悪い話ばかりでもないぞ
本当本当に僕の体が
「君は 僕の魂じゃないから一緒に行けない」
って言われたけどな
そうか体はあるんだ
よしよし
よしっと
オレたちまた一歩目的に近づいたってわけだ
なぜその白黒猫がいる
これ実はここに…
んだとあの豆女が
兄さん声がでかい
っていうか早くパンツはきなよ
何やってんだ早くしろ
いやん
ったく
なんでそんなヤツ連れてきたんだよ
しょうがないじゃないか
ケガしてるんだよ
あとのことはラースに任せてある
入りな
ラース
大総統キングブラッドレイ
大佐
何があった
いろいろあったぞ
フュリー曹長は南
ファルマン准尉は北
ブレダ少尉は西へ飛ばされた
ホークアイ中尉は大総統付き補佐だそうだ
なんだそりゃ
体のいい人質じゃねぇか
座りたまえ
今この部屋には
オレたちと大総統だけ
武器は剣一本のみ
それでも勝てる自信があるというのか
大総統
以前オレが入院したとき
見舞いに来てくれましたね
まんまとだまされました
「首を突っ込むな軍内部すべて敵だと思え」
そう命じたはずだよ
君たちは我々にとって貴重な人材だ
余計なことは知らんでいい
ただ時が来るまでおとなしくしていろ
そうすれば悪いようにはせん
そのときが来たら
オレたち「人柱」と呼ばれる者以外の一般人は
どうなるんですか
余計なことは知らんでいいと言ったはずだ
鋼の錬金術師
鋼の錬金術師か…
元の体に戻るために軍の狗になる道を選んだ
だが国家錬金術師制度自体が
おそらく人柱とやらを選ぶためのもの
このうえ更に
あんたたちに利用されるというなら…
オレは国家錬金術師をやめる
狗の証し血にまみれておるわ
あんたたちの企みも
それがなんであれ
必ず頓挫させてやる
ほかの術師たちに言いふらして
そして…
なんといったかなあの娘
そう ウィンリィ·ロックベル
リゼンブール生まれ
君たちの幼なじみで家族にも等しい存在
腕利きの機械鎧技師
今はラッシュバレーで働き
客にも仲間にも恵まれている
素直ないい子だ
あいつに手を出すな
周りの人たちにもだ
でどうするね
いらんと言うなら切って捨てるが
よろしい
あの…
話はだいたい分かりました
それで その…
今までどおりそちらの監視下にいるかわりに
元の体に戻る旅を
僕らの旅を続けさせてください
お願いします
かまわんよ
余計なことさえしなければね
マスタング大佐はどうする
まさか軍をやめるなどと言いださんだろうな
そうですね飼い犬になっても
負け犬になるのは耐えられませんな
何より私の野望のために
軍服を脱ぐことも
これを捨てることも
今はできそうにありません
よろしい皆下がっていいぞ
一つ聞いてよろしいでしょうか閣下
なんだね大佐
ヒューズを殺したのはあなたですか
いや私ではない
では誰が
一つという約束だ
失礼します
待ちたまえアルフォンス君
あの何か…
いや行ってよろしい
危なかった
頭の上を剣が…
そうだ大佐
金小銭貸してくれ
なんだいきなり…
いいから
けっシケてやがんなぁ
チンピラか君は
まあいいやじゃあな
ごめん大佐
あとでいろいろ報告する
なんだ一体
いかん中尉が
中尉…
いかがなされました大佐
顔色が悪いですぞ
女性との待ち合わせ場所に
筋肉ヒゲダルマが立ってて
血色よくなる男がいるか…
大佐
中尉
ご無事でしたか
すみません
ホークアイ中尉
ただいまお手洗いから戻りました
アームストロング少佐のご好意に甘え
少しの間 交代を
ありがとうございました少佐
なんのなんの
逃げなかったのか
何があってもあきらめるなと言ったのは
どこのどなたですか
あとで逃げた方がマシだった
なんて言うなよ中尉
何を今更…
はいもしもし
エドどうしたの急に
また機械鎧壊したの
違ぇよ
お前無事か元気にしてるか
変わったことないか
怪しいヤツにつけられたりとかしてないか
エド…
なんだ
気色悪い
んだとこらぁ
だって
エドが電話してくること自体珍しいのに
おまけに人の心配だなんて
やだちょっと何これ
雪降るわ
てめぇ人がどんだけ…
ありがとね
電話うれしい
ありがとう
ほんとに大丈夫なんだな
じゃあな
とりあえず無事だった
こういう必死さが
つけ込まれる隙になるんだよな
リン
グリードだっつうの
なんの用だ
お前のダチに頼まれた
リンに
シンの言葉か
なんて書いてあるんだ
知らん読めん
こいつを待ってる女に渡してくれとよ
ランファあとをつけてきて
その女を殺すとかじゃないだろうな
んなせこいマネするかよ
それに女と戦う趣味はねぇ
オレはうそをつかねぇのを信条にしている
じゃあな頼んだぞ
おいリン
グリードだ
あれは何者だ
この国を疲弊させてまで
内乱を起こす必要がなぜあった…
誰だ
誰か そこにいるのか
ケガをしているのか
下りてきてくれないか
外の状況が知りたい
大丈夫だ
しばらく見回りも来ない
それに私は医者だ
君のケガも見よう
イシュヴァール人か
その額の傷…
まさかお前がスカー
貴様は何者だ
ここで何をしている
神よ
私も 私もイシュヴァール殲滅に加担した
錬金術師だ
大丈夫だ命に別状はない
しばらく安静にしてりゃ治るだろう
よかった
よかねぇよ
勝手に患者増やしやがって
ベッドとソファー 占拠されて
今日からオレはどこに寝りゃいいんだ
ごめんなさいごめんなさい
アルフォンス
ランファン
ダメだよまだ寝てなきゃ
若は若は一緒じゃないのか
だ大丈夫生きてる
伝言を預かってきた
ランファン
賢者の…
賢者の石を手に入れたと…
これで我が一族は…
そうだ一刻も早く国に帰って
皆にこのことを知らせねば
若は若はどこに
なんだなぜ黙っている
まさか若の身に何か…
答えろアルフォンス
若はどこだ
体の調子はどうだグリード
あんたがラースか
調子はいいぜ
聞いたか
この体シンの皇子だってよ
皇帝になる力を手に入れたくて
自らオレを受け入れやがった
おもしろい野郎だ
真の王とはなんぞやと
その皇子に問答したことがある
「王は民のためにあるもの
民なくしてはありえない」
などとぬかしおったが…
バカめ欲をかいてすべて失ったではないか
やかましい
人間をなめるな
つうわけよ
こいつ隙あらばオレを乗っ取ろうと
虎視眈々だぜ
化け物すらも飲み込もうというのか
どこまでも強欲な人間よ
大総統が人造人間
我が輩は
この国の弱き人民のために
戦いたいと思っていました
多くの者がそう思い
軍を信じ籍を置いております
なのにその軍が…
軍をやめてはどうだ
君の性格では
いてもつらいだけだろう
こんな戦いは間違っています閣下
軍令に背く気か
もうよい
代わりの国家錬金術師を呼べ
イシュヴァールで
我が輩は戦いから逃げました
軍のやり方は間違っている
そう思いながら
ですがその間違っているものとこそ
戦うべきだった
あれから今日この日まで
信念を曲げ逃げた己を
恥じなかった日はありません
今また軍が戦場というのなら
我が輩一人
どうしてしっぽを巻いて
逃げられましょうか
大佐はこれからどうなさるのですか
大総統には野望があるから
まだやめんと言ってやった
大総統が自ら人造人間であることを
私に明かしたということは
自分を倒したとしても
まだ後ろがいると暗示したということだ
試されている光栄じゃないか
意外と余裕ですね
どうかな
ただラストとかいう人造人間と
戦ったときもそうだったが
「兵器だ化け物だ」といわれる自分が
本物の化け物と戦っているときにこそ
己がただの人間であることを実感できるよ
そうか
若は自ら賢者の石を受け入れたのか
ごめん
僕たちが止めていれば…
謝る必要はない
護衛の役目を果たせなかった自分に
腹が立っているのだ
若は若はまだ
そのグリードというヤツの中にいるんだな
アルフォンス
腕が欲しい今すぐに
そんなすぐったって…
機械鎧技師を紹介してくれ頼む
分かった
なるべく早く紹介するよ
でもその前に体力をつけないと
ノックス先生にご飯をもらって…
もう起きて大丈夫なの
えっとメイ·チャンだっけ
メイ
何
さすがヤオ家の番犬
そういうお前はチャンの後継
いかにも
（えっとあの…）
第１７皇女メイ·チャンです
この国に来たということは
狙いは不老不死
あなたたちにだけは渡しません
お前はたどりつくことすらできん
ちょっと待ってよ
なんだか知らないけど
ケンカはやめてって
人の国の事情に…
口を出さないでください
手負いだからといってなめるなよ
そのセリフそのままお返しします
何やっとんじゃこら
病人はおとなしく寝てろ
ひ人の国の事情に…
てめぇの国の事情なんざ
知るかバカ野郎
ったく
病人は万国共通で病人だ
これ以上うちを散らかしてくれるってのか
医者の家から
未知の病原菌が出て全員死亡
あるよなぁ
ほんとに散らかり放題だ
誰か片づけてくれる人はいないのかな
先生これ
こんな所にあったか
ちょっ…
家族の写真じゃないんですか
別れた女房と息子だ
なんだよオレのものをどうしようが
オレの勝手だろうが
片づけたらコーヒーでも飲んでけ
来てくれて助かったわ
何しろこの有様でしょ
どうしようか途方に暮れてたとこなの
あれそういや術が使えてる
いやお疲れさまでした
これで修復はすべて完了です
しかしさすがは国家錬金術師
そこいらの術師とは格が違いますなぁ
実は午前中近場の錬金術師に
復旧を手伝ってもらったんですが
そいつらの使えないことときたら
もう…
自信満々で現場に入っておきながら
いざ始めたら術が使えないってなぁ
午前中…
オレたちが地下にいたころか
錬金術師さん
ありがとう
エンヴィーの言ったことを
本当に信じていいのか
あれが肉体も精神もない
ただのエネルギー体だって…
しっかりしろ
これから先のことを考えるんだ
あのとき
オレとアルだけじゃなく
ほかの術師たちも錬金術が使えなくなっていた
でもあの豆女とスカーは使うことができた
どういうことだ
オレたちのとは違う錬金術
その秘密を聞き出せば…
あるいは賢者の石を使わなくても
アルの体を取り戻し
あのヒゲ野郎に対抗することが…
これ中尉に返さなきゃ
私はヤツらに協力させられてきた
賢者の石を作り
多くのイシュヴァール人の命を奪った
そして今私は
更に多くの犠牲を出すであろう
実験に協力させられようとしている
だからだから頼む
私を殺してくれ今ここで
私は死をもってヤツらに一矢報いる
私には君が神のように見える…
まだイシュヴァールの話を
すべて聞いていないぞ
貴様らあの地で何をやった
すべて話せマルコー
この右手が貴様を破壊せぬうちに
暴力
それはやむことのない蹂躙
大地は赤い血を吸わされ
大気は焼けた肉のにおいにむせ返る
イシュヴァール
それは忌まわしき記憶
次回　鋼の錬金術師
FULLMETALALCHEMIST
第30話「イシュバァール殲滅戦」
真実を語る
たとえ一人になっても